Les différentes pages :

    - Page d'acceuil
    - Page de login
    - Page de profil
    - Page d'actualités (le mur)
    - Page des paramètres


Page de Profil :


    A. Les champs à renseigner pour un profil :

        - Prénom
        - Nom
        - Pseudo
        - Mot de passe
        - Adresse mail
        - Date de naissance
        - Ecole
        - Localisation (pays, ville)
        - Statu amoureux (célibataire, en couple, fiancé, marié, c'est tendu)
        - Moyen de pratique social (PC, XBOX ONE, PS4, XBOX, PS2, etc...)
        - Secte (WINDOWS, OS-X, Linux)
        - Jeu de prédilexion
!       - photo de profil


    B. Posts :

        - Une boîte text + une boite texte pour urls vidéo seulement (voir élément "vidéo" HTML5)
        - Un bouton upload pour les images (seulement des images= parser .jpg, .png, etc...)


Page de login :

!   A. Créer un compte

Types d'intéractions :

    - ++, -- (système de likes, le ++ vaut pour 2, et les négatifs sont à soustraire, du coup le chiffre affiché sera la sommes des + et -)
    - Commenter
    - Forker (partager)


Système d'amitié :




